내일도 수술때문에 아침 일찍 일어나셔야 하잖아요?
아무나 손대기 힘든 어려운 수술이 세개나 들어와있죠
어느 것도 제가 아니면 불가능한 수술들입니다
최선을 다하겠습니다.
힘드시겠군요
외과의로선 당연한 것이죠
그것이 지금의 제 사명이니까요
야마토 나데시코 제2화
자막 Korea.com 일드동 falithes qubeley@hanmail.net
싱크수정 INNI (inni@korea.com)
자막 수정 : Korea.com 일본드라마클럽 juni juni@korea.com
제2화
저기가 저희집이에요
괴엥장~하군요
네?
이렇게 굉장히 가까이에 사시는 줄은 생각도 못했습니다
저도 생각도 못했어요
그런 굉장한 대저택에는 어떤 사람이 사는지..
그게 오스케상이었다니
엎어지면 코가 닿겠는데요
가실까요?
이런 시간에 찾아와서 폐가 되지는 않을까요?
폐요? 당치도 않아요
정말로 괜찮으시겠어요?
대지 3천평에다 건평 400평?
잘 아시는군요
갑자기 제가 들어가게되면 아버님도 어머님도 깜짝 놀라시겠죠?
그거야..굉장히 놀라시겠지요
역시 폐가 된다면...
뭘 그리 사양하시나요?
그러니까...여기는 저희집이란 말입니다
그럼 인사만 하고 돌아갈께요
아..그치만 역시 뻔뻔하다고 생각하시겠죠?
그거야 다른사람 집이라면 뻔뻔한 정도로 끝나지 않죠
큰일나지요..
들어갑시다. 괜찮아요
네, 오스케씨가 괜찮으시다면 인사만...
물론 전 괜찮죠
제 집인데요 뭘..
아뭏든 안으로 들어가지 않겠어요?
현관 앞에서 시끄럽게 해서 집 식구들이 이상하게 생각하시겠어요
그럼..들어가죠..괜찮으시죠?
저..어째서 안으로 들어가지 않는거죠?
그러니까..'들어가죠~'라고 말했잖아요
사쿠라꼬
내 프로포즈를 거절한건 그 남자 때문이었나?
그런건가?
그만해요..이런 곳에서...
그런 일방적인 대답은 납득할 수 없어
확실하게 이유를 설명해줘
알았어요 그럼 설명해드리죠
오스케 선생님 죄송해요
아까 말씀드렸던 헤어진 연인이에요
이런 데까지 쫓아오다니..
죄송해요 도미 같이 먹을 수 없게되서..
무슨 볼일이라도..?
그 남자의 어디가 나보다 좋다는 거지?
그 사람은 당신한텐 없는 한가지를 가지고 있어요
한가지..?
그게 당신에게 그렇게 중요한건가?
네
제가 남자들에게 제일로 바랬던 거에요
이 대병원보다 더 중요하다는게 도대체 뭐야?
여기보다 더 큰 병원인가?
부모님의 막대한 유산?
설마...
페로몬?
아뇨, 핀이에요
핀?
그의 가슴에서 빛나던 조그만 핀!
하지만 제게는 대병원보다도 귀한 것이에요
- 사쿠라코
- 미안해요
이 얘기는 없었던 일로 해주세요
핀...
내가 도대체 뭔 짓을 한거지~
뭔소리야? 또 거짓말이었다고 얘기 못한거야?
뭐가 '사실대로 말하겠다'냐?
결국 거짓말만하고 온거잖아
말만 그럴듯하게 해놓구선..결국 너같은 놈이 젤로 나쁜 놈이야
성인군자인체 하는 녀석..
미팅에서 의사라고 한건 내가 잘못했다
그치만 그렇게 되버린 이상 거짓말할 수 밖에 없겠지
뭐 앞으로는 점점 흙탕길이겠군..
흙탕길에 발을 들여놓은건 너 자신이니까 갈데까지 가보는 수 밖에..
근데 어디까지 간거야?
손정도는 잡아본거야?
끝내주는 키스였어
너 지금 뭐라 그랬어?
끝내준다고...다시 한번 말해봐~!!
잘됐네 오스케군..7년만의 키스?
뭐야 너, 자랑하러 왔냐?
어째서 이런 녀석이 좋은거야, 응?
이런 녀석이 왜 좋은거냐구?
진정해, 카스야!
너 그런 좋은 여자랑 키스하고 왜 풀죽어 있는거냐!!
둘다 진정해요~
그래서 키스하고나서 그 다음은?
내가 무슨 짓을 한거지..?
내가 뭔 짓을 한건지 전혀 모르겠어..
뭐라고? 무슨 일이 있었던거야?
주거불법침입
- 뭐야 그건?
- 그것도 자랑이냐?
뭔소린지 모르겠자나~!
안녕하세요
- 나중에 커피 부탁해~
- 네~
아, 여보세요
켄타로군? 나미에요
이제 런던으로 가지만..
갔다 와서 다시 만나고 싶네요
여보세요, 오스케상이에요?
이제 수술 끝났나요?
어제일 빨리 사과하고 싶어서..
~~~~ 바보자식!! 뭐하는 거야? ~~~~
저..병원이 굉장히 시끌시끌하네요
지금 막 응급환자가 들어와서 전쟁터같아요
어이~ 이런데서 뭐하는 거야~?
너임마 무슨 지꺼리야~~!!
아..아파!! (あ, いたい!!)
에, 보고싶어요? (あいたい?) 저두요~
그치만 유감이네요 플라이트때문에 주말까지 일본에 못돌아와요
그래도 돌아오면 맨먼저 오스케상이랑 만나고 싶어요
만나 주시겠어요?
~~~ 이 바보자식!! 비켜, 임마! ~~~
괜찮나? 바이탈 체크!
비켜, 시간이 없다구~!!
이쪽은 바쁘단 말야~!
위험한 상태다, 빨리 수술실로..
미안해요 이제 끊을께요..그럼
서둘러야지..다음 데이트에서 빨리 프로포즈까지 받아내야지~!!
사쿠라코상 잠깐만요 히가시쥬조상의 프로포즈는 어찌된거에요?
아~ 그거?
딱 잘라 거절했지
- 에~~~~~!
- 히가시쥬조씨 차버린거야?
프로포즈까지 받구선 진심이세요?
이제 오스케씨밖에 생각이 안나는걸
뜨거운 키스도 해버렸고..
키~스? 벌써 거기까지?
그치만 오스케씨는 밝히는 남자들이랑은 틀려
마주(馬主)이고 고귀한 분이니까..
저..그럼 다음 미팅은?
맘대로 해, 난 빠질테니까
지..진심이다 이건~
말도 안돼! 진짜 말도 안돼~!
어떻게 니가 미팅을 빼먹구 연애에 빠질 수 있냔 말야?
연애? 그런거 할 짬이 어딨어? 결혼! 바로 결혼!
키스 다음은 결혼!?
그건 좀 지나치지 않나요?
남자랑 여자는 만난지 일주일 안이 승부처라구
단순한 친구로 끝나던가 질질 끌다 그저 섹스상대로 되버리는게 흔한 일이지
처음 만났을 때의 임팩트가 식기 전에 단숨에 결판내지 않으면..
장황하게 연애 따위나 하고 있을 때가 아니잖아
에? 오스케씨를 진심으로 좋아하게 된게 아니에요?
집에 들어가서 부모님께 인사드리지 못한게 분하지만
거기서 히가시쥬조씨가 나타난게 나쁜 전개는 아니지~
나랑 결혼하고 싶어하는 남자를 슬쩍 보게 하는 건
프로포즈를 앞당길 좋은 찬스일지도 모르지
선배 역시 비뚤어져있어
- 밥 뭘로 할까요?
- 글쎄..
잠시만요 여보세요..네? 아~나미씨
하나부사선생님 빨리 와주세요
5호 병실의 사이토상이 토혈하고 있습니다
알았어
여보세요? 미안 급한 환자가 들어와서..그럼
아, 여보세요?
음 이렇게 되면..
오마사와라님
아, 잠깐 실례하겠습니다
네, 여보세요
카스야 선생님이세요?
저에요 오쿠야마 나미..에어드림의..
에? 나미짱? 정말이~요?
카스야군!!
죄송합니다 정말 죄송합니다
잠깐 실례하겠습니다
여보세요 여보세요
나미짱, 깜짝 놀랐어요
너희들 뭐 숨기는 거 있지?
에? 없어
숨기면 죽어~
스튜어디스들 화려해 보여도 의외로 쓸쓸한 생활을 하고 있는지도 모르겠어
플라이트의 짬이 날때만 데이트할 수 있고..
카스야, 너도냐?
전화 왔었냐?
도대체 누구한테?
오스케에 비하면 대단한 것도 아냐
모 가장 수수해보이던 나미~
나미!?
-갑자기 부르디?
-그니까..
조심해 애인이 없어서 아무데나 전화해대는 스튜어디스한테 잘못걸리면 국물도 없다구
여보세요
에? 와카바짱?
전화 기다리고 있었어요
한번 더 미팅?
같은 멤버로?
좋죠
저기..그리고 나카하라 오스케 선생님한테도 말씀해 주시겠어요?
가능하면...아니 반드시 같이오셨으면 해요
OK 맡겨만주세요
정말이에요? 꼭 같이 오셔야해요
네 그럼 런던같은데서 감기에 걸리지 않도록 하세요
아, 그럴때는 제가 봐드릴테니 잘 다녀오세요
어쩔 수 없군~ 모두 쓸쓸....
마리코 벌써 샤워 끝났던거야?
있지 오스케군 이번 일요일에 데이트라는데
그.. 전에 당신이랑 갔던 가게 좋았잖아요 거기 알려줘요
아~ 거기?
오스케군 지금 점수따고 싶을 때니까 확실히 알려줘요 만날 장소라든지..
당신은 맨날 데이트만 하고 있으니까 잘 알고 있겠죠?
몰라 몰라
그럼 이번 일요일은요?
당직이야
이봐..
전에..얘..얘기..해..했자나
그랬었던가?
저~언부 거짓말
무슨 소리야?
기내식 OK입니다
긴급상황카드(Emergency card) OK
모두 체크완료했습니다
그럼 오늘 야간비행 웃는 얼굴로 부탁드립니다
부탁드립니다
- 진노군 잠깐
- 네~
런던에서 맛있는 초밥집 발견했는데...
사주시려고요? 기뻐라~
여러분 런던에 도착하면 치프가 맛있는 초밥집에 데려가 준데요~
얏호~ 잘먹겠습니다~
회전초밥집이야
어머님 이제 곧 퇴원이네요
선생님 정말 신세 많이 졌습니다
것보다 이녀석 다음 데이트가 걱정되서..
사쿠마!!
안심하세요 제가 비장의 레스토랑을 소개해 줄테니까
꽃같은거 가지고 가는게 좋지 않을까요?
그렇군 여자는 꽃에 약하니까
꽃다발 사는 거 잊지 말라고
하나부터 열까지..역시 사쿠마 선생님
그럼 전 회복실에 갈테니..
열심히 해
레스토랑? 꽃?
무리라구 엄마 퇴원이 다음준데 입원비도 아직 못냈단 말야
알았어 그럼 어머님 퇴원을 다음달로 미루고
입원비를 데이트 비용으로 써
- 그런다고 문제가 해결되진 않아
- 알고 있어
이렇게 해도 너에겐 미래가 없어
언젠가 파산할 게 뻔하니까
나 어쩌면 좋냐?
여자는 말야
현실보다도 연애라는 꿈을 꾸고 싶어하는 생물이라고..
그 일순의 꿈의 헛점을 단숨에 파고드는거야~
파고들다니 나한텐 무리라구
아~ 죽겠다
역시 12시간 비행은 너무 힘들어
사쿠라코 선배~ 런던에서 잠도 안자고 쇼핑했는데 괜찮아요?
요번엔 기합을 넣어서 쇼핑했어
혹시 그건 오스케상과의 데이트 때문?
응, 그사람에게 프로포즈를 받아내려고 애좀 썼지
- 디오르의 신작!
- 구두는...마놀 브라니크!?
위태로운 힐은 남성의 부축없이는 걸을 수 없지
연약한 여성을 연출하는거야
이 에르메스는?
에르메스라면 가방이지
마주인 오스케상의 마음을 자극하기 위한 말 브로치는
분명 맘에 들어할거야
카드 한도금액까지 그었지만
이걸로 완벽!
아~ 꽃다발 까먹었다
죄송해요 많이 기다리셨어요?
런던편이 조금 늦어버려서 지금 나리타에서 막 오는 길이에요
그럼 배고프시겠네요?
좋은 가게가 있어요
가실까요?
그럼 당직 갔다 올께~
데이트죠?
에?
오스케군~ 오늘 두번째 데이트죠?
아~ 괜찮을거야 전의 그 가게도 확실히 알려줬고
그래도 그 가게 예약하기 어렵잖아요
아? 가게 잘못 알려줬다
재미있는 가게네요
네
자주 오시나요?
나갈까요?
죄송합니다
사실은 요 몇년간 여자랑 식사해본 적이 없어서..
오스케씨같은 순수한 의사선생님도 계시네요
그럼 제가 아는 가게라도 괜찮을까요?
아 부탁드립니다
어머니 병원비가~~
실례합니다
꽃다발 적당히 만들어 주시겠어요?
이 가게인가요?
아시는 덴가요?
잘오셨습니다 사쿠라코님
어서오세요 사쿠라코님
전번의 그 생굴...아주 좋았어
다행이다 맛있었어? 다음번에도 기대하라구~ 그럼
오스케씨이야말로 단골이시잖아요
아..아뇨
자주 오시나요?
에..뭘로 건배할까요?
아, 그 전에..
실례합니다
이거 받으십시요
저쪽 손님께서 보내셨습니다
뭐하러 온거에요?
오늘은 학회가 있어서..
아, 이쪽 분께서도 의사선생님이시죠?
히가시쥬조 이치로 병원의 히가시쥬조 츠카사입니다
아..네
선생님은 어느 대학 출신이십니까?
대학은 경명대입니다
전공은?
에...수술을 전문으로..
외과의로 계신 건 그녀에게서 들었습니다
경명대 출신이시면 사카키바라 명예교수님을 아시겠군요
아..네 알고있습니다 알고말고요
그 선생님께는 인턴때 많이 신세졌죠
그것 기막힌 우연이네요
에?
선생님
지금 저희 병원에서 고문을 맡고계신 사카키바라 선생님입니다
오케~ 확실하게 흔들어~
이야~ 사쿠마도 좋은가게 알고있네~
의사선생님들은 스트레스가 쌓이면 이런데서 발산하나 보죠?
의사 ?
아~ 그건 뻥~ 뻥~
미팅 분위기 업시키려고 거기서만 의사라고 하기로 했던거야
에? 그런거에요?
무슨일 하고 계시는데요?
신용금고! 이야앗~
그랬군요
그치만 오스케는...
엣? 그 사람도 의사가 아닌가요?
애시당초 오스케선생님이 부자 의사가 아니었더라면 좋았을텐데
그랬다면 사쿠라코씨가 꼬시거나하지 않았을거에요 절대로
그럼 완전히 괜찮은거잖아요
에? 무슨 뜻?
- 아..아니
- 무슨 뜻이에요?
그녀석 얘기는 이제 됐잖아요 마시자구요
안 됐어요 무슨 뜻이에요? 네? 가르쳐 주세요~
- 음..자넨가? 아~ 있었다 있었어 기억났어
- 영광입니다
반갑구먼~ 오토히로군~
아뇨 나카하라입니다
아? 알고있어 알고있어 우수한 학생이었지
그랬던가~
좋아 이 생선의 뇌파를 측정해보게
측정불능입니다
뭐라고? 잘하는데~
수술을 시작하게
지혈! 혈관에 주의!
선생님 와인은 그정도로 하시죠
이야 눈부신 메스질인데
우리 병원도 이런 우수한 외과의를 불러야만하네
즐거웠어 또 보세 오오하라군
그럼..
저런 미인을 데려오다니 이거 우오하루상에게 서비스~
우오하루?
- 저 남자 대체 누굽니까?
- 네?
주방장의 특별 서비스입니다
고맙습니다
에? 전부 거짓말이었나요? 그럼 마주라고 한건?
저~언~부 뻥~ 그녀석 엄청난 가난뱅이인걸
사쿠라코씨가 이 사실을 알게되면....큰일나요!!
에? 큰일이다 큰일이야 와카바짱
나중에 사쿠라코가 알게되면 어떻게 될 거 같애? 말도 안돼~~~
뭐야~ 생선장수였단말야~
그럼 장소는? 가게는 어디있어요? 가르쳐주세요~
그럴 때가 아니잖아~
어떻게 하죠?
어쩔 수 없잖아 다 들통났는데
아까부터 신경쓰였는데 엉덩이 밑에 깔고 있는건 뭐에요?
아..찌그러졌네요
소중한거 아니에요?
네 저한테는...하지만 사쿠라코상한테는 이런 거...
이거..저에게??
좀 창피하네요..타이밍도 그렇고 그 굉장한 꽃도 그렇고..
이렇게 따뜻한 꽃다발을 받아본 건 처음이에요
미안해요 계속 엉덩이 밑에 깔려있어서..
어떤 비싼 꽃보다도 기뻐요
오스케씨의 체온과 마음이 담겨 있어요
사쿠라코씨
자기 파산하고는 출가?
가난한 사람이 사쿠라코상의 마음을 잡으려고 바치고 바치고 바쳐서..
이런~
파산이다
미팅은 먹이를 낚기 위한 사냥터
겨냥한 목표는 두시간 안에 획득
미팅후의 데이트는 데이트가 아니라 연수입과 재산조사의 면접시간~
그거야 벌써 국세청 뺨치지
클리어하면 좋지만 그러지 못했을 때는..
사쿠라코한테 잘못 걸려서
일본에 있을 수 없어서 해외로 도피한 사람이라든가~~
동경만에 가라앉은 사람도 있지 않을까?
이건 안돼
여보세요 오스케냐?
사쿠마? 무슨 일이야?
설마 벌써 말한거냐?
에?
사쿠라코상은 니가 생각하는 달콤한 여자가 아냐
그 이상은 가까이 하면 위험해
어째서?
어쨌든 집으로 와 그녀도 데리고 와
그렇지 않으면 큰일난다구 그럼
저 죄송한데 잠깐 같이 가주시겠어요?
왠일인지 사쿠마가 당신을 보자네요
네
괜찮을까 오스케?
걱정되세요?
그녀석은 면역력이 없어서
남자란건 좋구나~ 여자 일로 서로 걱정해주기도하고..
응?
저도 누군가에게 걱정끼쳐보고 싶어요
저도 그정도로 걱정끼쳐보고 싶어요
나미짱!
으아아~~~~ 미..미안!
남자들은 키스한 후에 꼭 그렇게 말들 하죠
오요욧 이런데에 러브호텔이~
그럼 잘 먹었습니다
유혹한거 아니었나?
유혹한거 아니었어~? 유혹한거 아니었나~?
괜찮을까?
왔다
사쿠마 갑자기 무슨 일이야?
안녕하세요
이분이 오스케군의?
잘왔어요 어서오세요
깜박잊고 말안했는데 전 결혼했습니다
제가 가장 사랑하는 아내입니다
만나뵙게되서 기쁩니다
자 들어오세요
이쪽으로
왜 그러는데?
너말야 저 다 찌그러진 꽃은 뭐야?
- 아 꽃다발
- 저런걸 잘도 받아줬네
- 어째서?
- 그녀의 정체를 알면 기겁할껄
- 저..정체? - 응
여자들은 말야 모두 부자를 좋아해 그치만 저 여잔 부자만 좋아해
그런 거라든가 말도 안되는 여자란거야
알겠지? 절대로 들키면 안된다구..그 때문에 우리 집으로 불렀으니까
뭐하고 계세요?
파슬리??
그래요 그게 이녀석의 대학시절 별명
그니까 샌드위치에 따라나오는 파슬리는 아무도 안 먹잖아요?
여자들이 쳐다보지도 않았습니다~
에? 난 머리카락 때문에 그런줄 알았는데
그것도 있지 뭐 오스케군 언제나 머리가 부석부석해서 폭발하고 있었으니까
아~ 그래서 파슬리! 하지만 파슬리가 몸에는 좋잖아요
에!? 사쿠라코상은 샌드위치의 파슬리를 좋아하나보죠?
네 맛있게 먹어요
에!? 거짓말! 그거 먹으면 안돼요
내가 찻집에서 아르바이트 했을 때 몇십번이나 다시쓰곤 했다구
어떤 파슬리는 수십개의 접시를 돌고돌기 때문에 엉망진창이라구
- 에~!?
- 그정도까지 할라구
바보 파슬리! 변명의 여지 없음!
잘됐네 오스케군 겨우 파슬리를 좋아하는 여자를 만나게 되서
도쿄~ 신빠시~ 시나가와~ 가와사키~ 요코하마~ ...
그래요? 같은 서클이었어요?
철도연구회같은데 들어오는 괴팍한 여자는 이 여자밖에 없을꺼야
그 괴팍한 여자랑 결혼했죠?
보시다시피 남자도 괴팍한 사람밖에 없어서..
처음 그녀 얼굴을 봤을때 큰소리를 지를뻔 했어 정말로 꼭 닮았잖아
뭐 난 유우코씨 사진밖에 못봤지만 말야
음.. 분명히 또 채일꺼야
저 아인 좋은 애야
그녀라면 실제의 오스케군을 알게되도 괜찮을거야
저런데 끌고가서 당혹스러웠죠?
아니요 굉장히 즐거웠어요
좋으시겠어요.. 오스케상은 저렇게 좋은 친구들이 있어서
저런 녀석들 어디가 좋아요? 입은 험하고 사양하는 법도 없고
전 언제나 너덜너덜해진다구요
앗! 너덜너덜 파슬리다~
하지만 부러워요
사쿠라코상이야말로 언제나 많은 사람에게 둘러싸여 있잖아요
하지만 그런식으로 마음으로부터 웃거나
허물없이 농담할 수 있는 친구는 없는걸요
저기 풀밭 거닐지 않겠어요?
풀밭?
빨리 따라와요
와~~~~~~기분좋아~
한번쯤은 꼭 저 보트에 타보고 싶었어요
'사람이 소박하게 생각하거나'
'직접 행한 일들을 무엇이든 전부 이를테면 대응방정식과 모지라형식으로 분류하면'
'어느쪽도 같은 수의 결과밖에 나오지않는 법이다'
라고 와일드가 말했습니다
하지만 문제는 대응방정식도 모지라형식도 무한히 존재한다는 거죠
아..이 얘기 지루하죠?
'그녀는 부자밖에 좋아하지 않아, 그런 거라든가 말도 안되는 여자란거야'
'저 아인 좋은애야 그녀라면 오스케군의 정체를 알게되도 괜찮아'
에? 여기가 어디야?
아, 사쿠라코씨 위험해요!
아~ 잠깼다
감기 걸리겠어요 얼른 들어가세요
그럼
감기 걸려요
진짜루 걸려버려요
그럼
새로 녹음된 건 한개입니다
히가시쥬조입니다. 곧바로 얘기하고 싶은게 있습니다.
나카하라 오스케 일로..
아저씨~
뭐하고 있어?
뭐야~ 타카시구나~
엄마 심부름? 오늘은 좋은 고등어가 있지~
심부름아냐.. 아저씨 한가한거 같아서..
뭔데?
- 곱셈 가르쳐줘요
- 좋아
자, 접시에 꽁치가 세마리! 접시가 두개면 꽁치는 몇마리?
간단하지 6마리!
좋아 그럼 접시가 세개면 꽁치는 몇마리?
3 더하기 3 더하기 3은.....9마리
그래 그게 곱셈이야
음~ 뭐야 간단하잖아
그럼 아저씨 나중에 봐요
또보자 자꾸 아저씨, 아저씨라고 부를래?
얼래?..에..당신은..
시오다 와카바입니다 전에 미팅에서 뵜던..
고등어 주세요!!
- 에?
- 방금 오늘은 좋은 고등어가 있다고..그거 주세요
아...네!
저...갑자기 찾아와서 놀라셨죠?
사쿠라코선배네 가려구 그랬는데..우연히 요앞을 지나게 되서
하지만 안심하세요 저는 절대로 사쿠라코씨한테 말하거나 하지 않을테니까
괜찮아요 다음에 만나면 이번에야말로 그녀에게 분명히 말하려고 하니까
앗! 그것만은!
에?
아니요 사쿠라코씨는 자기에게 너무 솔직해서..
똑바른.. 좋은 사람이에요
오래 기다리셨습니다
얼마죠?
됐습니다 서비스에요
저..또 생선사러와도 될까요?
그럼요 언제라도..와카바씨 생선을 좋아하시나보죠?
네~ 너무 좋아해요~
뭐죠? 오스케씨 얘기란건?
우선 앉지
그는 외과의같은게 아냐
네?
너는 속고있어
식칼은 잡아봤어도 메스는 잡아본적도 없어 가짜 의사야
말도 안되는 얘긴 적당히 하세요
생선살은 잘 떠도 의사면허는 가지고 있지 않아
왜냐하면 그는 생선장수니까
그럴지도 모르겠네요
낚시를 좋아하니까 생선가게 하나정도 경영해도 이상하지 않죠
무슨 바보같은 소릴 하는거야!
당신이 정신차려준다면 난 용서할거야
당신은 반드시 이 반지를 받게 될거야
실례할게요
이렇게까지 얘기해도 아직 모르겠어?
그 사람을 믿고있어요 전 오스케씨랑 결혼할거에요
그럼 우오하루에 가보는게 좋을거야
우오하루?
代官山 부근의 생선가게야
가서 자기 눈으로 확인해봐
여보세요
오스케상?
네
저 사쿠라코에요
아, 안녕하세요
지금 어디세요? 일하는 중인가요?
아, 전화가 연결됐으니까 병원이 아니겠네요
방금 수술이 끝나서 잠깐 쉬는 중입니다
아, 죄송해요 바쁘신데..
갑자기 목소릴 듣고 싶어서
다음 수술은 몇시부터에요?
괜찮아요 아직 30분 남았으니까
조금 전에 헤어졌는데도 벌써 만나고 싶어져서
목소리만이라도 듣고 싶어져서
예, 저도
오늘도 만나고 싶어요
내일도 모레도 매일 계속해서 만나고 싶어요
당신이 거짓말을 하지 않았다면...
아~ 좋은 고등어네 세부분으로 발라줘요
여보세요? 아, 미안해요 지금 베테랑 간호사가 부르러 와서..
제가 다시 걸께요.. 바로 전화할테니깐
죄송합니다
그 미팅에서만 거짓말하려던게 이렇게까지 되버려서..
어떻게 사과하면 좋을지..
정말로 몇번이나 몇번이나 말하려고 했어요
하지만 저를 믿고 있는 사쿠라코씨의 웃는 얼굴을 보면
아무래도 얘기할 수 없어서
싫어할까봐 두려웠습니다
거기에다 더욱더 당신을 기쁘게 해주고 싶어서
점점 사쿠라코씨가 좋아지는 자신을 억누르지 못하고
U 턴 할 수 없을 정도로 당신을 좋아하게 되었습니다
사실대로 얘기하면 제가 당신을 싫어할거라 생각했나요?
죄송합니다 사쿠라코씨는 그런 사람이 아니죠
일이나 집이나 차로 사람을 좋아하고 싫어하는 그런 사람이..
그럼 마주의 핀은?
죄송합니다 맡은 겁니다 그 대저택의 어르신에게서..
대저택도 핀도 모두 빌린 거
하지만 당신을 생각하는 이 마음만은
싫어졌습니다! 안녕히~
여보세요
아! 히가시쥬조씨?
프로포즈의 대답 아직 안했었죠
물론 OK에요
제가 히가시쥬조씨 이외의 사람이랑
결혼할 리가 만무하잖아요 바로 결혼해요
예 부모님껜 내일 인사드리러 가겠어요
네 물론~ 저도
그럼 이만